Программирование
§ 1. Ряд натуральных чисел ! Числа 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12 и т.д., используемые при счете 
предметов, называют натуральными. Все натуральные числа, записанные в порядке возрастания, образуют
 ряд натуральных чисел (или натуральный ряд). Первым числом натурального ряда является единица.
 В натуральном ряду за каждым числом следует еще одно число, большее предыдущего на единицу. 
Наибольшего числа нет, поэтому при записи натурального ряда после перечисления нескольких чисел 
ставят многоточие. 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,...

